Ça vaut le coup
de le cribler de balles pour vérifier !
Et hop !
Ouf, il m’aurait abattu
si j’avais pas repris ma taille.
Heureusement que t’as rapetissé
suffisamment pour être inefficace,
sinon, je crevais !
Il est pas mort !
Merde !
Plus je rapetissais,
plus Lil’ Bomber s’affaiblissait ?
Il a bougé, le salaud !
Reviens, Lil’ Bomber !
Ça me fait suer,
mais faut que je me cache !
Il rigole pas du tout.
Il me fera cracher le morceau
sur la fille du parrain, s’il m’attrape.
C’est loin !
La route est super large !
Me barre pas la route, le matou !
Fait chier.
Je te tiens.
J’y peux rien !
C’était une purge de te récupérer.
Je finis toujours par choper
la victime du pouvoir de Tidy Feet.
Je vais te faire parler.
Où Buccellati a-t-il planqué
la fille du parrain ?
Bute-moi !
Vas-y, putain, crève-moi !
Tu crois quoi,
que je vais balancer mes potes
pour que tu m’épargnes ?
Narancia Ghirga naquit en 1984,
en Sicile.
Lorsqu’il eut 10 ans…
Narancia…
Je suis là, maman.
Maman…
Dis, papa,
maman avait quoi aux yeux ?
Connard…
Cet épisode fut le point de départ
de sa vie de mafieux.
Épisode 11   —   Narancia et Lil’ Bomber
Vous pouvez m’indiquer le chemin ?
Si je passe par là,
combien de temps ça prendra ?
Narancia se rebella contre son père,
logea chez des amis délinquants
et vivait au jour le jour
grâce à des vols à l’étalage.
C’est passé comme dans du beurre,
merci pour l’astuce !
Tu vas pas à l’école, petit ?
T’es un fils de bonne famille, non ?
Je m’en fous.
Le plus important, dans la vie,
c’est l’amitié.
Ouais !
Teins-toi en blond comme moi.
Ce sera une tuerie !
Grave !
Mais t’es sérieux ?
Alors, les gars ?
T’es trop moche !
Où est le frangin ?
Qui sait ?
Je l’ai pas vu depuis des jours.
Mais le lendemain…
– Cassez-vous !
– Face au mur, et vite !
Sale gosse, on va te foutre
en maison de redressement !
Fais pas l’innocent,
on a des preuves.
C’est lui !
C’est ce blond-là, le coupable !
J’ai rien fait !
C’est lui qui m’a agressée
et a volé mon argent !
Te fous pas de moi, mémé !
Je t’ai même pas approchée !
Reconnais tes torts, petit con !
Vous vous emportez, là !
Vous l’avez vu aussi, non ?
Il allait encore
lui refaire le portrait !
Un cambriolage…
Un gamin blond…
C’est pas vrai…
Non, c’est pas possible.
Te fous pas ça dans le crâne !
À sa sortie, un an plus tard,
Narancia était souffrant.
Sa blessure à l’œil infligée
par le policier s’était infectée,
elle ne guérissait pas.
À son retour en ville,
une étrange rumeur courait.
Mate, sa daronne aussi
est morte d’un truc à l’œil.
Comment il le sait ?
J’en ai parlé qu’au grand.
Bah alors, t’es déjà sorti ?
Me refile pas ta merde.
Tire-toi de là.
Non…
il m’a fait porter le chapeau
quand les flics l’ont retrouvé ?
L’homme le plus terrifié
par la rumeur sur sa maladie,
c’était Narancia lui-même.
C’est le destin.
Je vais crever comme ma mère
à cause de ma maladie à l’œil !
Il en était convaincu.
Narancia se retrouva seul,
sans nulle part où aller.
À 15 ans,
Narancia jetait sa vie en l’air.
Seigneur, c’est un gamin.
La vie ne l’a pas épargné !
Éloignons-nous.
Le jeune homme
emmena Narancia au restaurant.
Il se tourna vers son ami à table
et le chef de service.
Je veux lui offrir des spaghettis,
ça pose problème ?
Sans poser la moindre question
ni manifester de dégoût,
l’homme tendit
son assiette de spaghettis
au jeune homme sale devant lui.
Il lui paya également
une opération de l’œil.
Trois semaines plus tard.
Pourquoi vous avez fait ça
pour moi ?
Comme ça.
Si tu veux vivre chez moi,
je t’accueillerai,
mais la place d’un enfant
est chez ses parents.
Et tu iras à l’école, compris ?
Vous seriez pas un mafieux,
par hasard ?
J’ai pas envie de rentrer.
Laissez-moi bosser pour vous !
Ne te conduis pas
comme un gamin pourri gâté !
Si tu oses me redire ça,
je te mets une mandale !
Narancia suivit son conseil,
rentra chez lui et reprit l’école.
Toutefois, il était incapable
de pardonner à son père.
Pourquoi a-t-il pris la peine
de se mettre en colère ?
Il n’y gagnait rien.
Sa colère n’était pas motivée
par le dégoût ou la haine,
elle était dénuée d’envie
d’insulter quelqu’un.
Rien à voir avec les flics
ou mon père.
Penser à lui, à son attitude,
ça me donne du courage.
Un homme…
ça travaille pour ce genre de mec !
Six mois plus tard,
sans rien mentionner à Buccellati,
Narancia rencontra Polpo
et réussit brillamment
son épreuve.
Narancia, si tu comptes
balancer la cachette de la fille,
mieux vaut le faire maintenant.
Vous voulez enlever une meuf
qui n’a rien à voir avec la mafia !
On s’en fout, des ordres.
Buccellati peut pas blairer ça,
et avec raison !
On a juré de la protéger,
alors on le fera jusqu’au bout !
Arrête de me raconter ta vie,
je m’en tape.
Tes potes, une meuf à protéger,
même tarif.
On voit beaucoup plus gros,
mon pote.
Moi, je te parle
de gagner des milliards grâce au trafic
en butant le parrain.
Casse-toi !
Des milliards, bordel !
Ce paquet de fric,
ça vaut bien quelques morts !
On va empocher le pognon,
c’est trop tard pour reculer !
Si le parrain a une fille biologique,
elle détient forcément un Stand.
Mais il veut pas que ça se sache,
parce que le pouvoir de sa fille
permettra de le démasquer !
Cette nana est une piste !
Une piste vers la chute
de son daron caché !
Elle détient un Stand ?
Tu savais pas ?
En Amérique du Sud,
il y a une espèce de veuve noire.
Il paraît que son poison
bute même les hommes.
Celle-là, c’en est pas une.
C’est une bestiole inoffensive
que j’ai chopée dans les égouts.
Mais t’as pas de bol !
Toutes les araignées mordent
et possèdent du venin,
assez pour paralyser et bouffer
des insectes de quelques centimètres.
Lil’ Bomber !
Je t’ai pourtant dit qu’il sert à rien,
ton Stand ridicule !
La bouteille vous servira de ring,
mon petit Narancia !
Connard ! Sors-moi de là !
Elle te regarde, la mignonne !
Elle te fixe gentiment
avec ses huit nœnœils.
Allez, ouvre cette bouteille !
Putain, c’est la merde !
T’as pigé ? Même si elle te mord,
tu crèveras pas direct.
Déjà, elle paralysera tes muscles
pour t’empêcher de bouger.
Mais si elle te capture après ça,
bon courage !
Elle sécrète des fluides digestifs
dans ton corps avec le venin.
Ces fluides vont lyser ton corps
de manière aussi visqueuse
qu’un milk-shake vanille.
Elle pourra alors
t’aspirer tranquille,
et tu seras toujours conscient.
Tu pourras même geindre
pendant qu’elle te déguste.
Je vais te donner un petit conseil,
crache le morceau avant.
Où est la fille du parrain ?
Elle va te dissoudre
et t’avaler tout cru !
J’ai hâte de voir ça.
Elle se déplace vite !
Salope !
Un bout de verre ?
Il l’avait mis dans sa poche ?
Un fil ?
Quand t’as fait ça, toi ?
Elle l’a mordu.
Tes muscles tout contractés
t’empêchent de bouger, hein ?
Je te conseille de parler vite,
si tu tiens à la vie.
Merde… personne dira rien !
L’araignée a déjà sécrété
ses fluides.
Tu vas fondre, mon pote.
Y a un truc.
C’est quoi, ça ?
C’est tombé de ta poche
quand t’as sorti le bout de verre.
Je l’ai ramassé pour voir,
mais attends…
je vais plus avoir besoin
de te faire parler, on dirait !
C’est un plan
pour conduire en ville.
Et il y a des indications
inscrites dessus,
pour que tu te perdes pas !
T’es un crétin fini !
Si je fais le chemin inverse,
je découvrirai d’où tu viens.
Les vignes !
Tu viens des vignes
à 20 km au sud-est !
Grazie, Narancia.
Fais-toi dévorer tranquillement
et transforme-toi en œuf !
Pauvre débile !
TIDY FEET
FORMAGGIO
La fille du parrain, Trish,
est à 20 km d’ici !
Enfin ! Tu peux la fermer
à tout jamais, maintenant.
Mon Lil’ Bomber,
il discerne sa cible
grâce au dioxyde de carbone.
Mais ce gaz ne se trouve pas
uniquement
dans la respiration d’un être vivant.
Quelque chose qui brûle
en émet aussi.
Ça m’est revenu.
Quand je te traquais
avec Lil’ Bomber,
j’ai tiré sur une bagnole.
Mes balles ont creusé des trous
sur son réservoir d’essence.
Mais d’ici, je sais plus trop
où c’est exactement.
Par contre !
Eh ouais…
Les impacts de balle se consument,
donc du gaz s’en échappe.
Ça me permettait
de les chercher avec Lil’ Bomber…
puis j’ai tiré.
Je visais pas l’araignée,
tout à l’heure.
Mais avec une balle riquiqui,
le feu met des plombes à prendre,
et je commençais à flipper !
Quel merdier !
Tant pis…
mes courses sont foutues.
Tous mes sacs ont cramé !
NARANCIA   170,5 CM (TAILLE D’ORIGINE)
Mais bon,
je préfère une taille qui permet pas
à une araignée de me crever.
Salopard !
On va massacrer tous tes potes !
Ta cachette… la baraque…
les vignes !
Préparez-vous, ça va chier !
Narancia !
Tidy Feet !
Je rêve ?
Il a éteint le feu avec le sang
de son poignet coupé ?
Bordel, ça pue !
Je peux pas le laisser se tirer !
Je vais le chercher
avec Lil’ Bomber.
C’est pas vrai, le radar est saturé…
C’est à cause des flammes…
Chance ? Malchance ?
Narancia, quand t’as foutu le feu
à la bagnole,
ça a libéré un surplus
de dioxyde de carbone
qui t’empêche de me pister !
Si quelqu’un a gagné,
je te garantis que c’est moi.
J’ai trouvé la fille du parrain.
J’ai plus qu’à me casser
et à prévenir les autres !
On va tous vous tuer !
L’assassinat,
c’est notre spécialité !
L’assassinat…
Je vais te rendre
la monnaie de ta pièce.
Tu me retrouveras jamais !
J’ai gagné !
Si je peux pas repérer
ta respiration…
Si les flammes
sont trop imposantes…
j’ai plus qu’à te faire grossir !
Si je fous le feu à toute la rue,
vu ta taille,
tu vas cramer vivant !
Je te laisserai pas fuir,
Formaggio !
T’as pété les plombs,
ça y est ?
T’as foutu le feu
à toute la rue !
T’es complètement cinglé,
troufion !
J’ai évité que l’incendie
se propage aux bâtiments.
On s’est pas compris.
Si je t’ai dit que t’es timbré,
c’est parce que t’as l’air
de vouloir une mort rapide.
Les flammes m’ont permis
de t’approcher à fond.
T’as déjà oublié ?
À cette distance,
mon Stand est plus rapide !
Peut-être bien.
Ramène-toi, Narancia.
Tidy Feet !
Pas de chance…
C’était pas évident,
ces petites emplettes.
Hein, Narancia ?
Vous allez moins rigoler,
à partir de maintenant…
Bande de sous-merdes !
Les courses, c’est mort.
Je remplirai pas ma mission.
Tout a brûlé, même mon fric !
Répète ça, Narancia.
Les courses ont cra…
On se fiche de ça !
Un poursuivant connaît notre position ?
Je lui ai réglé son com…
C’est pas le problème !
Buccellati,
faut qu’on lève le camp.
J’ai pris plein de précautions,
mais il a tout fait foirer !
Je pense que Narancia
a fait du très bon boulot.
Il a pris la bonne décision
à chaque étape.
Et vu nos emmerdes,
si le parrain est malin,
il nous communiquera des instructions
pour la suite.
À mon avis, il vaut mieux
attendre plus d’infos ici.
Tu réfléchis vite.
Tu te prends pour un conseiller ?
Comment tu sais
que le parrain va nous contacter ?
Range ta boule de cristal !
Buccellati,
tu as un message du parrain !
MESSAGE POUR BUCCELLATI
Le parrain joint toujours
les capos de cette manière.
C’est la première fois
que tu en reçois un !
Je vais le lire.
« Une clé est cachée
près de la mosaïque Cave Canem
des ruines de Pompéi. »
Cherchez ça !
« Elle vous donnera accès à un véhicule
qui permettra de m’amener ma fille
en toute sécurité. »
Un véhicule totalement sûr ?
De quoi il parle ?
Un hélicoptère, bien sûr !
C’est sûrement une clé d’hélico !
On irait n’importe où
sans être suivis !
Il n’y a même pas 15 km
entre ici et Pompéi.
En une grosse heure,
vous devriez avoir la clé en mains.
Fugo ! Abbacchio ! Giorno !
Filez à Pompéi
et rapportez-la-moi.
Mista, Narancia et moi,
on protégera Trish des tueurs à gages.
Quand vous aurez la clé,
contactez-moi en lieu sûr.
On prendra Trish avec nous
et on se rendra au véhicule.
À vous de jouer.
Le deuxième ordre du parrain